[음악]
4 여러분들이 이제 주식에서 제대로 알고 싶은 첫번째로 매매 중독을 먼저
게 멈 근본적인 여러분의 손 신라는 근본적 의 원인을 밥을 해 보자고
제가 봐 대는 에 여러분들의 근본적인 출시 손실 원인은 이거는 기법의
문제가 아니에요 제가 밭에는 제가 느낌으로 기법이 아니라 첫 번째로 으
어 매매 지금도 그 다음에 어 욕심
본인 걸어서 인지 본인의 심하게 10위에 문제 이런 거예요
여러분들이 출시 긔 근본적인 설 원하는 뭐 전문가를 잘못 만나서 옆 키
법이 잘못됐어 넘어
첫번째 력이 매매 중독에 걸리면 은 여러분들이 2 과적으로 해야 될 때를
뭐 하는 거죠
이 중독 이라는 게 참 나쁜 거에요 우리가 술을 만약에 중독이 아니고
그냥 악수를 얘 기분좋게 만나면 뭐 인맥도 좋아지고 뭐 사회생활도
좋아지고 스트레스도 불구 되잖아요 그런데 만약에 알코올 중독이 되요
어떻게 되겠습니까 그 좋은 예 좋게 활용할 수 있는 수리 중독 으로
바뀌면 안 돼요
이 이제 여러분들 폴더 매매 중도 그가 내가 쉽게 말하면 내가 현금을
들고 오늘로 못 느끼는 사람들
날아오는 현금을 다 했는데 오늘 무조건 종목을 사야 되는 이런 사람들
이게 매매 중독에 걸린 사람들입니다 술을 안 마셔도 되는데 계속 마시는
사람들이에요
모습만 이해 되시죠 그렇기 때문에 여러분들의 출시에 근본적 의 원인은 첫
번째가 매매 중독을 고쳐야 돼 그래서 제가 어저께 하루 매매 하지 말아
보세요
그 매매 정도 구매를 안 되면 매매의 금액을 줄이는 방법이 있어요 이거를
반드시 고치세요 내가 에 현금을 들고 있다가 언 얘가 정말 마음이 가는
종목의 사는게 아니라 잠깐 이뻐보이는 찰나에 이뻐 보이는 종목에 내가 전
재산의 들어가 버리면 안됩니다 안되기 때문에 매매의 중독을 다 낫고
지시고 또 매매 중독이 의 생기는 원인이 왜냐면 내가 이미 손실이 났어요
손실이 나고 빨리 회복하려고 그런데 빨리 회복 알리는 욕심 그리고 내가
수익이 나는 더 많이 벌려는 욕심 때문에 매매 중독도 생기는 거에요 왜
이러한 법 욕심과 일이 그럼에 본인의 그룹관리 본인의 크러스트 를 찾고
그 그릇에 맞게 끔 내 투자를 하는게 맞구요
그의 그리고 그 모든 것을 지켜 줄 수 있는게 이제 26 은 그의
경험에서 나온 것입니다
저는 이게 이런 것들이 문제지 뭐 기법이라 이런 경우 종목이 문제가
아니에요
아시죠 기법이나 종목 보다는 제가 봐 되는 그런 부분들이 더 에 고쳐져야
근본적으로 여러분들이
여유있는 매매 에 좀 본인에게 맞는 자신감있는 매매를 하실 수가 있는거라
이렇게 본다
말이죠 오케이 제가 매매 중독 부터 고치는 데 집중해 보세요 여러분들
그가 지금 현재 먹겠네 예 막 전문가 방을 돌아다니면서 지금 들어갈 종목
없나요
단대 님 지금 에 진입할 총모음 나 이런 분들 자기 용 부 하기 싫고 에
나의 예 여기 저기 이제 자기가 직접 낚시 해서 고기를 아끼는 싫고
낚시터 돌아서 고기 한 마리의 남는 거 없나요
알고 예 오늘 에 고기 좀 남는 거 없나요
이렇게 그럼 그 사람들이 음 가 제일 좋은거 그는 자기의 집에 들고 하
겠지
그지 제일 마도 거 쓸모없는 고기를 자기 됐든 지 좋겠지
웃음 아 지 아시겠죠 웃음 아예 되죠 여러분들의 한번에 잘 생각해 보시면
아마 제가 무슨 말 하는지 여러분들이 잘 아실겁니다
출시 길은 더 본전 생각나서 순간 나락으로 빠진다고 그것도 많죠
여러분들도 확실하게 여유있는 재테크를 하고 싶으시면 은 일단은 매매 정도
내가 지금 당장 오늘 하루 현금 들과도 내 아침 뱀 또 살게 있구요
문제 1 아침에 잘 거 없으면 뭐래 되면 또 살기가 있고 그렇게 돼요
그렇기 때문에 절대로 무리하게 급하게 안 사는 연습을 좀 하시기 바랍니다
아시겠죠 매매 중독 붙었고 쉽시다 여러분들
그런데 여러분들이 이제 매매 중독이나 막 심리나 욕심이 나 이런거 때문에
소실 나는데
여러분들은 기분만 배우로 다 이자 그 이런 신법 기억도 솔직히 의의를
싶어 교육도 여러분들 다른데 가면 은 해 줍니까
그리고 솔직히 아닙니다 여러분들 다 돈 주고 받아야 되 거지 무슨 일이죠
오케이
[음악]